Él es el único que
que me humilló
y me dejó vivo.
Usé todas las relaciones de Yunnan
y empecé a buscarlo.
Incluso descubrí
después de que pasó por allí.
¿Qué compraste?
¿En qué coche?
Mientras esté en Yunnan,
lo sacaré.
Pero no.
China es demasiado grande.
Hay tantas provincias.
Podemos escondernos
para esconderlo.
Desde 2000,
está en la lista de buscados
en la lista de buscados de nivel A.
Mis antiguos colegas han estado investigando.
Han pasado 11 años.
no he encontrado ninguna pista efectiva.
A veces incluso sospecho
si ya está muerto.
Espero que esté vivo.
para poder matarlo con mis propias manos.
Así que siempre le has estado buscando con una recompensa alta.
Sí.
De 300 millones de monedas Chacha
a mil millones.
¡Qué pena!
Hasta ahora,
nadie vino a tomar este dinero.
Si pueden encontrarlo,
tráiganlo delante de mí.
Estos mil millones
son suyos.
Señor Pang.
No lo buscamos por dinero.
Lo entiendo.
Los entiendo.
Si necesitan mi ayuda en el futuro,
dímelo.
Señor Pang.
En el futuro,
no lo avergüences.
Nos salvó.
En Cha Bang,
nadie se atreverá a intimidarlo.
Señor Pang.
Nos dieron
y nuestros teléfonos.
¿No nos van a devolver?
No falta ni una moneda.
La piedra robada
¿Tienes fotos?
Las llamadas de los dos están apagadas.
¿Pasó algo?
Esto es realmente extraño.
¿Qué tal
vamos juntos?
Me duele el corazón.
Es mejor que lo intente por teléfono.
Liao.
Shitou.
¿Qué les pasa?
¿Por qué el teléfono está apagado?
Lo hago yo.
Shitou, no eres confiable.
¿Lo dijiste cuando te fuiste?
una llamada cada día?
Una vez al día.
No te preocupes.
Si puedo contestar, ¿cómo no voy a contestar tu llamada?
No sabes qué pasó.
Casi nos lo dijimos aquí hace dos días.
Vale, hermano Wei me está llamando
Te lo diré cuando vuelva
Lo que más odio es que
que no lo diga.
Los que se ponen en cuclillas nunca saben
cómo se siente esperar afuera.
Ya, deja de bromear.
Está bien si está bien.
Me alegro de que estés bien.
Le pedí a alguien que lo dibujara.
Tengo que recordar esta cara.
Una piedra así vale ocho millones.
Este es el precio del año 2000.
Ahora,
al menos el doble.
Wang Dayong arriesgó tanto
por esta piedra.
seguro que encontrará una manera de hacerse efectivo.
Si alguien lo compra,
habrá rastros.
¿Quieres encontrar a alguien a través de esta piedra?
Sí.
Yo también lo pensé.
En 2001,
y envió a alguien a Yunnan.
para investigar
en un año.
No encontré nada.
Una vez cortada la piedra original,
nadie puede probar
¿De qué piedra viene?
Sí.
Si la piedra se corta,
se habría convertido en una pulsera.
Una piedra original tan valiosa.
Si Wang Dayong no tiene la certeza absoluta,
no lo abrirá fácilmente.
Además, sabe que
tu influencia en la industria de jade
Al menos en Yunnan,
en Yunnan.
Tienes razón.
¿Adónde vas a buscarlo?
¿Puedes llevarme a un lugar?
En aquel entonces,
él regresó
de aquí.
¿Por qué tienes que venir aquí?
Han pasado 11 años.
Es la primera vez que estoy tan cerca de él.
Oye, hermana.
Eres muy inteligente.
No necesito presentarte este tipo de agua.
Si no fuera por tu amor,
no estaría dispuesto a venderlo.
Lo traje de Cha Bang.
¿Cuánto cuesta?
Voy a ser tu amigo.
12 mil, llévatelo.
No son diez mil.
No puedes bajar más, hermana.
Seis mil.
Dos mil.
Ocho.
Tang.
¿Qué es?
Ustedes dos molestaron al señor Pang.
¡Qué audaz!
Por lo que sé de él,
es una suerte que ustedes dos puedan volver.
Conozco bien al señor Pang.
Todo Cha Bang depende de los demás.
Todo el mundo tiene esto
ni los soldados del gobierno pueden provocarlo.
Cuando vuelva,
me acogió con un alto nivel.
¿Es tan alto como el nuestro?
Menos mal que no fuiste.
Si vas,
te asustarás.
¿Qué dices?
¿Cuántos años tengo para asustarme?
Entonces corre a la embajada.
¿Corrí hacia la Embajada?
Feng me dijo que me fuera primero
Feng, tengo que explicártelo
No quería irme ese día
Estoy persiguiendo a alguien contigo.
Tengo hipoglucemia.
Tang.
Esta vez,
además de devolverte el teléfono,
tengo otra cosa que pedirte.
¿Qué quieres de mí?
¿En qué puedo ayudar?
No te preocupes, no hay peligro.
Bien.
¿No conoces bien la profesión de jade?
Ayúdame a preguntar
si alguien ha visto esta piedra.
Dios mío.
de cristal violeta.
Esto va a aparecer en el mercado.
¡Qué emocionante!
No apareció en Yunnan.
Ayúdame a preguntar.
En otros lugares del país
No te preocupes.
Yo, Gordo Tang, no tengo otras habilidades.
Solo tengo muchos amigos.
Si esto aparece en China,
lo averiguaré.
Buena tela.
¿Qué pasa?
¿Vas a recoger esta tela?
No lo acepto.
sino el señor Pang.
¿Conoces bien al señor Pang?
¿Podrías recomendarme más tarde?
Invítame a comer.
¿No lo conoces bien?
Puedes llamarlo tú mismo.
¿Cuántos años no te he visto?
No puedo contactar con mi celular.
¿Se actualizó la base de huellas digitales?
Sí.
Compara la información de las huellas dactilares
de Wang Dayong.
Bien.
Teniente Pan
Lo haces una vez al mes.
Desde la base de información hasta hoy,
por cuatro o cinco años.
Todavía no.
Ocúpate de tus asuntos.
Bien.
Hola.
Teniente Pan.
Cheng Jun y Shitou han vuelto de Cha Bang.
Están allí.
Tengo noticias sobre Wang Dayong.
¿Dónde está?
Hablando del señor Pang,
no dijo nada.
Solo un disparo en la cabeza.
Y me preguntó
¿Eres Wang Dayong?
No me atrevo a abrir la boca.
Yo...
Me apuntas con un palo.
Vete.
Corta su mano.
Pa, dame la mano y me corta la mano
Debes estar asustado.
A decir verdad,
En ese momento, realmente faltaba un poco.
y lo aguanté.
Aguanta.
No se rían de mí.
Cualquiera tiene que
El cuchillo que le corta la mano se frota directamente.
Mira la luz que me cortó.
Mira esta marca.
Déjame ver.
De verdad, mira.
Mira.
¿Sí?
Shitou, ¿te dije que
esta perla de Buda te protegerá?
Sin esta perla de Buda,
¿Se te cayó la mano?
No menciones tu luz.
¿Qué dijiste antes de irte?
Esta luz vale mucho.
Está lleno de estas cosas en la calle Chabang
Veintiún pinchos, treinta taeles.
¿En serio?
De verdad, ¿por qué te miento?
Si no hubiera pasado esto,
les traeré una cadena.
No lo entiendes.
Cha Bang
son peras amarillas de Vietnam que no valen nada.
Mi brocheta.
¡Amarillo!
Es muy valioso.
No quieres que lo recupere.
¡Devuélvemela!
¿Quieres?
¡Devuélvemelo!
Llego tarde.
Ven, ven, Lin Ying.
Vamos, vamos, vamos.
Llegas justo a tiempo, Lin Ying.
Ven, siéntate.
Escucha a Shitou.
fue encerrada en una jaula y regada.
Y luego fue cortado.
Casi orinaba los pantalones.
No.
¿Por qué lo dices de tu boca?
como si hubiera orinado de verdad?
No lo escuches, Lin Ying.
Siempre soy tan fuerte
Fuerte
Hermano Wei
¿Es muy peligroso esta vez?
No pasa nada.
Casi me muero.
Me sorprendió mucho.
Así que tengo que comer bien para calmarte.
Vamos, tomemos.
Venga.
Bien.
Siéntense.
Les traeré otro plato.
Basta, basta.
Vale, vale.
Uno más.
Ya está, Liao.
La cuñada te regañará de nuevo.
¿Qué cuñada es corta?
Yo decido esta casa.
Sopla.
Gerente Xu.
Si alguien me corta la mano,
¿cuánto dinero puedes pagar
¿cuánto dinero puedes pagar?
No te preocupes.
Seguro que es suficiente para instalarte una prótesis.
Cariño.
¿Vino unas manchas de piedra esta mañana?
Claro.
Danos uno.
Ya lo veo.
Tú y yo
Ese calabacino.
Al venir,
estabas muy animado.
Ya, ya.
Date prisa.
Liao.
Teniente Pan
Somos
Hace mucho que no nos vemos.
Once años.
Sí.
Ya llevo siete u ocho años en este restaurante.
Es la primera vez que vuelves.
Es bueno abrir un restaurante.
Muy estable.
Sí.
Ven a comer.
Wang Dayong
se atreve a robar la piedra sola.
¡Qué locura!
Supongo que
tendrá que estar en el gato por medio año.
Se atrevió a hacerlo después de averiguarlo.
Regresó a China después de robar la piedra original.
Supongo que tiene miedo al poder del señor Pang.
Además, quiere convertir las piedras originales en realidad.
Han pasado diez años.
¿Ya lo vendiste?
No necesariamente.
Soldado.
Sal un momento.
Pan Dahai te busca.
¿Qué hace aquí?
Hermano, no le hagas caso.
¿Qué pasa?
¿Wang Dayong realmente fue a Cha Bang?
Sí.
En concreto,
Supongo que
Supongo que sabe que están en Cha Bang
Encontré una pista.
Si no, él puede ser un capitán.
Su nariz es más ágil que el perro.
Como si alguien le debiera algo.
Esto se llama no ir al palacio Sanbao.
¿Todavía estás en el palacio Sanbao?
Me queda bien.
Están charlando aquí.
Lin Ying.
Debe ser lo que le dijiste a Pan Dahai.
Ying dijo qué pasó.
Es su trabajo.
Es normal decirlo.
Sí, es comprensible.
Entonces, Wang Dayong
volvió a China en septiembre de 2000.
Para ser más preciso,
desde el 17 de septiembre de 2000.
Creo que
tenemos que investigar desde esa piedra original.
Vale, me encargo de esto.
No se involucren más.
¿Qué quieres decir?
Significa que seguiremos las pistas.
Esto no es lo que deberías hacer.
¿Cómo van a seguirlo?
Solo enviamos cartas de colaboración.
Esperar noticias.
¿Funciona?
Pan,
Todos los casos que hicimos
Todos nosotros
salió poco a poco.
En aquel entonces,
Los métodos de investigación
es mucho más avanzado que antes.
La base nacional de huellas digitales está conectada.
Se actualiza regularmente.
No importa dónde cometió el crimen Wang Dayong,
Tan pronto como ingrese al sistema, puede llamar a la policía.
¿Y si Wang Dayong no comete más delitos?
¿No estás exagerando?
Sé que estás triste.
Pero no puedes
de esta manera.
Hay muchas cosas que no has experimentado.
No tienes derecho a persuadir a los demás.
¿No entiendes lo que dices?
Lo hago por tu bien.
Bien.
Gracias.
Luego le daré a Lin Ying
a Lin Ying.
Si tienes algo que hablar,
nos vemos.
No te dejaré comer.
para evitar que todos se sientan avergonzados.
El escudo dorado.
La fundición de sangre
Se funde
Despierta.
Bebe, bebe.
Solo sabes beber.
Vienen y beben.
No me importan los asuntos de la tienda.
Tengo tres cabezas y seis brazos.
no puedo hacer nada.
Es para la tienda
para la tienda.
Ya basta.
No hace falta una vez.
Las dos veces,
hay que traer vino y comida.
y un 70% de descuento.
Si no fuera por los soldados,
habrías invitado esas dos veces.
Imposible.
Tengo que pagar la cuenta.
Él es el jefe.
Tiene dinero.
Hoy ellos dos han vuelto.
Los tres equipos
Los tres equipos se reunieron de nuevo.
Tres equipos, tres equipos.
Los tres equipos han estado perdidos por más de diez años.
¿Solo ustedes?
Los tres equipos
Tres equipos principales.
Somos hermanos arriesgados.
¿Cuántos casos importantes hemos resuelto?
Nuestro tercer mérito es segundo.
Entonces nos turnamos.
Eso también fue en aquel entonces.
Los héroes no mencionan la valentía de aquel entonces.
Ahora,
Usted es un pequeño jefe.
La comida y la bebida de esta casa
y el costo de la universidad de tu hijo
depende de este pequeño restaurante.
Pensando en algo todo el día.
Ve a dormir.
Mañana por la mañana servirán los platos
¿Ser cocinero?
Tengo un restaurante
como cocinero
¿Abrir un restaurante?
Seré policía
Yo...
Hermano.
Cuando fuiste a Yunnan,
en mi corazón
en mi corazón.
No han estado allí por unos días.
¿Por qué siento que ha pasado tanto tiempo?
Hace unos días vinieron a preguntar
diciendo que no podía contactarte.
Estoy muy nerviosa.
¿Por qué?
¿El extranjero es igual que el país?
¡Qué desordenado!
Pero a decir verdad,
te envidio mucho.
Hay tanta gente que te extraña.
Desde que entré,
mi familia
nadie me visitó.
Todos se sienten avergonzados.
Después de salir,
he vuelto.
Ni siquiera me dejó entrar.
¿Por qué no vuelves a casa?
Somos una familia.
No hay nada que no pueda decir.
Sí.
Espera a que devuelva todo el dinero que debo.
y ahorraré un poco de dinero.
No puedo ayudarte nada ahora.
y sigo comiendo y viviendo aquí.
Hermano
No tengo otra intención, no pienses demasiado.
Desde que viniste el año pasado,
mi negocio ha mejorado.
Shitou y los demás me presentaron clientes.
La compañía de seguros me ha pedido una tarjeta.
Lo sé todo.
Todo esto es por tu bien.
No digas el dinero para comer y vivir,
Debería darte dividendos.
No me importa el dividendo.
Cuando termine esto,
lo haremos bien.
Bien, hazlo bien.
Bin.
Dasheng, ¿está arriba?
Sí, hermano.
Hermano.
Ma.
Se acabó, se acabó.
Mi calor está en el fuego.
Retírate.
No tengo nada que hacer, por la mañana voy a pasear.
¿Has comido?
No, quiero estar con Feng
Vamos juntos.
Shitou me preguntó si me traería uno.
Si lo hubieras sabido, no habría necesitado comprar su porción.
¿Tantos?
El mapa está colgado.
¿Hay algún plan?
Feng.
Cai Bin.
Pues, mira.
Está comiendo.
¿De qué te ríes?
Come.
Son suficientes para ocho personas.
¿Se puede comer?
Sí, sí.
Dame un churro.
Xu.
¿No deberías estar trabajando ahora?
Sí.
Hermano Wei y Shitou son mis clientes importantes.
¿Tengo que hacer una entrevista?
Buena razón.
No hay ningún problema.
Gracias.
Creo que
nuestra situación
parece que nos encontramos con un gran caso.
¿La reunión matutina?
¿Una reunión de análisis de casos?
Ustedes
por la mañana.
¿Qué pasa? ¿Te pica el corazón?
No fuimos a Chengcha
¿No te gusta que pasemos aquí?
Soldado
Lo que acaba de decir Cai también es lo que quiero preguntar.
¿Cuál es el próximo paso?
Cuéntanos.
¿Podemos comer mientras hablamos?
Está temporalmente en Ningzhou.
¿No vas a buscar a Wang Dayong?
Por supuesto.
Aunque Cha Bang se levanta,
China es tan grande.
No busques a ciegas.
Hay que encontrar la dirección correcta.
¿Hay alguna dirección concreta?
Creo que
hay que empezar con esa piedra original.
Una piedra de hace diez años
hay demasiadas variables.
Es difícil investigar.
Pero con su personalidad,
no se esconderá para siempre.
Siempre que tenga la oportunidad de cometer el crimen,
volverá a cometer el crimen.
Y una vez que comete un delito,
es muy probable que
Usará un arma.
Teniente Pan.
Quieres decir que
Encuentra a alguien según la pistola.
Sí.
¿Hay fotos de la piedra original?
Está pegada allí.
Bien.
Dame una más tarde.
Tengo un amigo que juega esto.
Le pregunto cuántos caminos.
Hermano.
Creo que
es un poco difícil
Es difícil encontrar la piedra original.
¿Por qué no buscamos por el mercado negro?
Xu tiene razón.
Esta cosa no es legítima.
No se atreverá a exponerse afuera.
Cuando investigamos a Liuzi,
¿No lo encontramos por el collar?
Hace unos años, nuestra atención estaba en las huellas dactilares.
He pedido al laboratorio
que revisara las ojivas de ese año.
La técnica de hace diez años no era tan buena como ahora.
Pero hay que esperar a que salgan los nuevos datos
después de que salgan los nuevos datos.
las huellas balísticas de los casos de armas en China.
En China,
algunos lugares para jugar piedras originales.
Seo-cheng de Yunnan.
En Guangdong,
y Nanyang de Henan
Y luego de Xinjiang
Hetian.
Estos cuatro lugares
Pensemos
si hay amigos, familiares y compañeros.
Enviamos las fotos.
Si esta cosa es tan valiosa,
si se revela en el mercado,
alguien debe tener impresión de eso.
Tenemos muchos contactos en las ventas de seguros.
Puedo
a través de
Ve a preguntar
¿Qué tal?
Este análisis del caso
¿Conseguiste el objetivo preliminar?
Es agradable.
Bien.
Eso es todo.
Terminamos la reunión.
Teniente Pan, nos vamos.
Bien.
Teniente Pan.
De hecho, ayer Cheng Jun te proporcionó tu idea.
Lin Ying
Primero arregla el caso.
Sé que están muy enamorados.
Pero no olvides que eres policía.
Ellos no.
Si lo haces por su bien,
diles que
Deja de molestarlos.
Estoy vigilando este caso.
Sugiero que
que haga más análisis de casos en el futuro.
De ahora en adelante, me picará todo el cuerpo en casa.
Puedo participar.
Cuenta conmigo.
No me importa excepto recoger a los niños.
¿Dónde están Feng y Shitou?
son mis clientes importantes.
Tengo que hacer más visitas.
Yo también puedo venir.
Los soldados han desayunado.
Ya voy.
Todos están aquí.
¿Qué pasa?
Les traeré el desayuno.
Solo compré uno.
Lo compré en el mercado matutino con mi esposa.
Bueno, ya estamos llenos.
La reunión de análisis del caso ha terminado.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué nadie me avisó de la reunión?
Esto depende de la autoconciencia, ¿verdad?
Además, estás tan ocupado,
no tienes tiempo para nuestra reunión.
Claro que sí.
Siempre habrá.
Olvídalo.
Deja que tu cuñada te empuje.
¿Qué dices?
No, te lo digo.
¿Por qué tu cuñada no me escucha?
Además,
es una actividad colectiva de los tres equipos principales.
¿Verdad?
Si no fuera yo, ¿cómo podría llamarme tres equipos?
Ya está.
Anuncio oficialmente
el equipo de delitos graves 412 se ha establecido.
Este lugar es nuestra base de casos.
La ciudad de gastronomía de Liao
es nuestra base logística.
Podemos comer
¿Qué bebemos? ¿Qué usamos?
Liao es todo tuyo.
Después de resolver el caso,
la mitad de tus méritos militares.
Sí, sí, sí, Liao.
No podemos comer pescado y carne todos los días.
De vez en cuando tenemos que pedir
mariscos.
Basta, basta.
Ustedes dos son malos.
Aprende, aprende, Ma.
¿Hablaron?
¿Alguien está provocando disturbios?
¿Verdad, Ma?
Hay un problema con la inmunidad recientemente.
El doctor dijo que debería comer más ginseng de mar.
Basta, basta.
No bromees con él.
Liao.
No hay ninguna acción colectiva que deba participar.
Si tienen tiempo,
vamos a hacer un esfuerzo conjunto.
Vale.
Bien.
La premisa es que
no puede afectar su vida y trabajo.
Liao Jian.
Date prisa.
La tienda está esperando la comida.
Ahora mismo.
Entonces,
Entonces, lo haré primero.
mi trabajo logístico.
No puedo faltar en esta operación.
Bien, bien.
¿Qué quieres comer la próxima vez?
Dime con anticipación.
Me voy.
Vine a verte cuando salí.
Me escribiste una nota.
Vive bien.
Tío Qi.
Entonces, ¿cómo podemos vivir bien?
Tengo trabajo.
¿Casarse?
Busca un trabajo
y luego casarte, ¿verdad?
Bien.
Cuando Wang Dayong se entere,
No digas palabras desalentadoras.
La tía Qi se enojará al escucharlo.
Antes de que atrape a Wang Dayong,
tienes que vivir tranquilamente.
La misión que me diste es vivir bien.
La misión que te di es vivir bien.
Vamos a trabajar juntos.
¿Por qué no duermes tan tarde?
Ayúdame a ver.
¿Qué significa esta frase?
¿Qué?
Esto está escrito en el espacio de Tongtong QQ.
¿Esto no es Marte?
¿Qué es Marte?
Son palabras inventadas por los niños.
La gente común no lo entiende.
Te lo investigaré.
¿Conoces Marte?
Mira.
El amor es
Te amo y no me siento culpable.
¿Pero por qué me duele el corazón?
¿Es eso lo que quieres decir?
Parece que sí.
Hermano
¿Tu hija está enamorada?
No.
Hermano Wei
No respondí nada de sus mensajes.
No lo creo.
Tongtong, no me gusta.
Tongtong, no te mentí.
No lo creo, no lo creo.
No me toques.
Tong, créeme.
Realmente no me gusta.
¡Suéltame!
¿Qué haces?
¿Quién eres?
¿Quién soy yo?
¿Por qué le pegas?
¿Estás loco?
¿Te está intimidando?
No es asunto tuyo.
¿Qué derecho tienes para preocuparte por mí?
Porque eres mi padre.
aparte de esa relación sanguínea,
¿cuál es la diferencia entre tú y los desconocidos en la calle?
No me gusta el rosa, no el osito.
No me gusta nada relacionado contigo.
No lo sabes.
Cuando más te necesitaba,
no apareciste.
Ya no lo necesito.
Te lo ruego.
no me sigas más.
No me molestes más.
No vuelvas a aparecer en mi vida.
¿Vale?
Hola, señor.
En realidad, yo...
Vete.
Gracias, señor.
Quiero ser tu ropa contra el frío y el viento
Ponlo en el corazón más apretado
A un lugar más lejos
Sé el sol cálido en tus ojos
Los mangos desgarradores
Tocando la ventana fría
La vida es tan larga
Por el momento, no hay pánico ni pánico.
para tener el coraje de
después de toda la vida.
Las personas que entran en la vida
tiene una luz de primavera en la mano
ilumina el callejón oscuro de los sueños que te equivocaste
La persona que entra en la vida
es la luz en las grietas
Con esta poca confusión
para que en tu vida ordinaria
en tu vida ordinaria.
¿Quién eres?
Soy amigo de Dayong.
Te he visto.
Sí.
Hace muchos años.
¿Hace muchos años?
¿En qué año se fueron sus hermanos?
No recuerdo nada.
El año 1998.
En 1998.
¿Sabes dónde están?
No lo sé.
Nosotros también los estamos buscando.
Anoche
soñé con ellos.
Eryong.
Sigue llorando.
Le pregunté
¿Por qué lloras?
Él no habla.
Dayong
Estaba sonriendo.
Le pregunté
¿Por qué te ríes?
Él tampoco habla.
Los dos no me han hecho caso desde que eran niños.
Menos mal que Miao Miao no es como ellos.
y aún sabes volver a verme.
Hola, Tang.
Esa piedra apareció en la ciudad de Can.